## Комбинирование масок, трансформации и выделения

В этом уроке вы расставите персонажей по сцене и потренируетесь работать с инструментами трансформации, выделения и масками. 

Для самостоятельной работы используйте файлы из папки `L2`.

Преподаватель: Артём Матвеев.

[Video](https://player.softculture.cc/embed/online/PSH/PSH_25.25.11_L2-9_Transformation_and_Layer_Mask)

``` chapters
00:50 Подготовка объектов к трансформации

01:55 Выделение, перемещение и трансформация

04:35 Применение масок к выделению
```